1- Definição do documento como HTML5 - versão mais recente.
2- Representa a raiz de um documento HTML ou XHTML + Definição da língua pt-BR para a página.
3- Abrir o cabeçalho.
4- Indicar o formato de codificação de caracteres utilizado no documento.
5- Título da página.
6- Fechamento do cabeçalho.
7- Começo do conteúdo (body> + adição da cor de fundo para um tema escuro e borda vermelha escura (obrigado Cristiano pela dica de colocar 2 styles no mesmo código kkkkkk)
8- Tag para deixar o conteúdo seguinte no centro do site.
9- Texto principal introdutório para a atividade + adição de cor.
10- Traço colorido para separar o texto introdutório das imagens.
11- h2 falando sobre as imagens que escolhi.
12- Quebra de linha.
13- Hiperlink para a imagem e o texto seguinte redirecionarem ao site na steam para comprar o jogo.
14- Imagem de Outer Wilds, com borda sólida, width de 600 e atributo alt.
15- Parágrafo comentando sobre a imagem.
16- Traço colorido para separar a primeira imagem da segunda + quebra de linha
17- Hiperlink para a imagem e o texto seguinte redirecionarem ao site na steam para comprar o jogo.
18- Imagem de GRIS, com borda sólida, width de 600 e atributo alt.
19- Parágrafo comentando sobre a imagem.
20- Outro traço colorido para separar as imagens da lista de músicas.
21- Quebra de linha.
22- h2 introduzindo para a segunda parte da página. + fechamento do conteúdo no centro.
23- Quebra de linha.
24- h2 para introduzir a lista.
25- Abrimento da lista ordenada com o tamanho da fonte 200%.
26- Número 1 da lista.
27- Número 2 da lista.
28- Número 3 da lista.
29- Número 4 da lista.
30- Número 5 da lista.
31- Fechamento da lista ordenada.
32- Abrimento de tag para conteúdo ficar no centro + imagem contendo todas as thumbnails das músicas escolhidas por mim, com borda colorida, width 600 e atributo alt.
33- Fechamento do body (conteúdo)
34- Fechamento do <html>
