1- Definição do documento como HTML5 - versão mais recente.
2- Representa a raiz de um documento HTML ou XHTML + Definição da língua pt-BR para a página.
3- Abrir o cabeçalho.
4- Indicar o formato de codificação de caracteres utilizado no documento.
5- Título da página.
6- Fechamento do cabeçalho.
7- Começo do conteúdo (body> + adição de cor verde bem leve para o fundo ficar mais bonitinho.
8- Imagem do IFSC que eu peguei da própria página abrindo em nova guia e copiando o link, colocando também as mesmas dimensões.
9- Colocando os textos seguintes no centro.
10- Colocando o texto "Notícias" com um fundo colorido.
11- Parágrafo colorido como o título principal da matéria.
12- Cabeçalho h6.
13- Hiperlink para o texto "INTERNACIONAL" que fica embaixo do texto principal.
14- <span> é um conteiner generico em linha para conteúdo fraseado, no caso, utilizei para deixar as informações de data.
15- Mesma coisa da linha 14.
16- Fechamento cabeçalho h6.
17- Fechamento da tag <div> presente na linha 9.
18- Quebra de parágrafo.
19- Parágrafo (com hiperlink colorido verde).
21- Parágrafo.
23- Parágrafo (com hiperlink colorido verde).
25- Parágrafo (com hiperlink colorido verde).
27- Parágrafo (com hiperlink colorido verde).
29- Parágrafo (com hiperlink colorido verde).
30- Parágrafo (com hiperlink colorido verde).
32- Parágrafo (com hiperlink colorido verde).
34- Cabeçalho h3.
36- Parágrafo (com hiperlink colorido verde).
38- Colocando os textos seguintes no centro. + Adição através do <iframe> de link do youtube (mesmo link presente na notícia de referência) com o link "embed".
39- Fechamento da tag <div>.
40- Fechamento da tag <body>.
41- Fechamento da tag <html>.
